MALIK - интернет магазин женской одежды. В рамках написания проекта автоматизации тестирования проводится тест всего основного бизнес пути пользователя:
- авторизация (заранее зарегистированного пользователя)
- переход в каталог
- фильтрация по наличию и размеру
- выбор товара в каталоге
- добавление товара в корзину
- заполнение данных по доставке
- оформление заказа с последующим переходом на страницу оплаты
- возврат на сайт и переход в профиль пользователя для отмены заказа
- переход в список заказов
- отмена заказа
В рамках написания проекта было выделено несколько отдельных классов страниц:
- Login_page - в рамках этого класса производится авторизация пользователя
- Catalog_page - все что связано с работой в каталоге
- Product_page - страница товара, где осуществляется выбор размера и добавление в корзину
- Cart_page - первая страница в корзине, куда попадает пользователь после добавления товара и перехода
- Payment_page - страница где пользователь выбирает способ доставки и оплаты, вводит данные о доставке
- Profile_page - профиль пользователя, в рамках этого класса производится отмена заказа, в дальнейшем может дополняться другими дейтствиями в профиле.
- Finish_page - финальная страница оплаты

Нюансы проекта:
- На сайте у многих атрибутов нет четких id или уникальных названий классов, поэтому приходилось при написании XPATH ориентироваться часто на порядок элемента на странице.
- В каталоге проводилась работа со скрытым элементом, т.к. для перехода в карточку товара необходимо навести курсов на название и цену товара. 
- В каталоге и корзине, помимо стандартных действий, применялся скролл страницы вниз, для того, чтобы сделать доступным фильтры в каталоге и способы оплаты в корзине. 
- На сайте при первом заходе присутствует баннер, который появляется через несколько секунд после захода. Решила этот кейс, ожиданием и закрытием баннера после ожидания. 

ВАЖНО! На текущей неделе появился баг в корзине, который блокирует повторный прогон автотеста на одном юзере :( Ошибка на странице введения данных о доставке. 
